En aquest directori es troba el codi font de les diferents classes i funcionalitats. També inclou el makefile per poder compilar. Directoris a destacar de FONTS:

>Domini: Inclou tant el controlador de capa de domini com les classes del domini

>Drivers: Codi dels drivers que es poden usar per provar les funcionalitats del domini

>Excepcions: Els codis de totes les excepcions controlades pel programa

>Presentacio: Aqui es troben la vista de la terminal i el controlador de presentacio. Els hi falten algun actualitzacions respecte al domini ja que a la primera entrega no son necessaries

>Stubs: Stubs usats com a substitucio de la capa de persistencia pel programa

>Utils: Codis de les classes utils usades en el domini

>Tests: Varis tests realitzats per testejar les classes de forma unitaria i poder comprovar el seu correcte funcionament

